Sa chevelure telle des vagues descendantes,
Cascade en ondulant jusqu’au creux de son dos,
Exposant à mes yeux la différence frappante
Entre ses vagues sombres, et le blanc de sa peau. 

Déesse du fond des âges, sculptée en marbre blanc,
À la peau lisse et froide, sans une imperfection.
Un corps aux formes parfaites dignes des contes d’antan
Et un visage ciselé avec grande précision.

Ses yeux profonds brûlent d’une passion dévorante,
Menaçant d’embraser quiconque s’approche trop.
Mais quand enfin s’arrête cette lueur ardente,
Y brille la vérité, un brasier bien plus beau.

Et puis il y a ses lèvres, et son rire indécent,
Mais qui sur elle pourtant, sonne comme un carillon.
Et chacun de ses souffles fait s’agiter le vent,
Et sa moue amusée invite à la passion.

